Bu, tunggu!  Kamu
membuat kepalaku berputar.
- Berdiri disini.
- Apakah kamu kehilangannya?
[pemutaran musik]
Kavya, kamu kembali.  Apa kabarmu?
Di mana kamu?  Ayahmu
gelisah meneleponmu.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Mendengarkan.  Duduk di sini.
Anda pergi ke akademi, kan?
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Apa yang mereka katakan?
Saya harap mereka tidak meminta Anda pergi.
Mama.
Beri tahu saya.  Aku takut.
Kamu mengikuti anak itu dan...
Bu, aku tidak pergi.
Saya kembali di tengah jalan.
Dengan rahmat Tuhan, Anda kembali ke rumah.
Tapi kami takut.
Bahwa kamu mungkin menghancurkan
hidupmu karena bocah itu.
Dia adalah anak nakal
manja dari keluarga kaya.
- Bu, dia juga seorang IAS.
- Siapa yang tahu bagaimana dia menjadi satu?
Ayahnya sangat kuat sehingga
dia bisa membuat apa pun terjadi.
Tapi Kavya kami bekerja keras.
Mengapa dia akan menghancurkan hidupnya?
Benar?
Saya senang Anda kembali ke rumah.
Tapi beritahu saya bagaimana
Anda berubah pikiran?
'Kamu berencana
mengorbankan IAS demi aku.'
'Saya tidak membutuhkan tempat duduk,
Kavya.  Aku hanya membutuhkanmu.'
Karena Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Kavya, kalian berdua bertemu, kan?
Bukankah dia mengikutimu?
Bukankah kalian
berdua akan ditangkap?
Menangkap?
Mengapa?  Apa yang telah dia lakukan?
Ayah,
bagaimana Anda tahu?
Ayahnya datang mencarinya.
Apa?
Giriraj Pradhan datang ke sini?
Dia mendengar berita.
Dan dia merasa aku membantu
kalian berdua kawin lari.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan padanya?
Kavya, kenapa dia mengikutimu?
Dan mengapa dia mengubah
arah menuju bandara?
Apakah kalian berkonspirasi?
Tidak, apa yang kamu katakan?
Aku bahkan tidak tahu.
Kavya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Kavya.
Apa yang terjadi antara anak
politisi tak berguna itu dan Anda?
Pak,
dia datang untuk menghentikanku.
Agar saya tidak memberitahu
panitia tentang hal itu sebagai
Aku akan kehilangan tempat dudukku karenanya.
Saya memperingatkan Anda hal yang sama tetapi
Anda bersikeras untuk pergi dan menyelamatkannya.
Lalu mengapa Anda
mengindahkan peringatannya?
[pemutaran musik]
Ia mengatakan bahwa
Aku tidak boleh merusak karirku demi dia.
Dan dia tidak membutuhkan tempat duduk tapi...
'Aku tidak menginginkan kursi itu, Kavya.'
'Aku mau kamu.'
[pemutaran musik]
Dengan baik...
Apa?  Beri tahu saya.
Itu
dia tidak ingin
kembali ke akademi.
Dia tidak ingin menjadi IAS.
Dan aku tidak boleh
merusak karierku demi dia.
[pemutaran musik]
Wah, Ayah!  Pria yang luar biasa!
Tidak seperti Shubh
yang mementingkan kursi.
Bagaimana dia bisa benar
jika garis keturunannya kotor?
Kavya bukanlah tandingan
pria tak berguna itu.
Ibumu benar, Kavya.
Dia tidak peduli.  Ayahnya ada
di sana untuk mendukungnya.
Dia akan mengatur hidupnya.
Ayah, jika
Adi seperti ayahnya
maka dia tidak akan ketinggalan
pesawat untuk menghemat tempat dudukku.
Dia akan peduli pada dirinya sendiri.
[pemutaran musik]
Saya tidak memahami orang
dengan baik tetapi saya tahu itu
sejak aku masuk ke akademi itu,
Adhiraj selalu mendukung saya.
Dia selalu membantuku dalam
setiap perjuangan dan mendampingiku.
Dan hari ini, dia melakukan
pengorbanan yang begitu besar untukku.
Ayah, dia tidak punya
pilihan dengan ayahnya.
Tapi tindakannya hari ini
bukanlah sesuatu yang akan
dilakukan oleh orang yang tidak berguna.
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Dengan ini saya persembahkan...
Sejauh ini, separuh hatiku sudah cukup.
Tapi saat bertemu
denganmu, itu menjadi lengkap.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkan
hati ini hancur sekali lagi.
[pemutaran lagu]
[telepon berdering]
Dia tidak berguna.
Ayah, bahkan aku tidak berguna tapi...
Kamu tidak berguna.
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk bekerja keras.
Haruskah aku memaksamu melakukannya?
Bagaimanapun juga, aku adalah ayahmu.
Aku tidak mempunyai kekayaan
untuk kamu belanjakan dan hidupi.
Topiknya sudah tidak terkendali.
Saya hanya ingin dia menjauh
dari Adhiraj Pradhan, Anjali.
Dengan baik,
Saya telah membuat keputusan tentang Shubh.
[pemutaran musik]
Katakan saja
jika kamu akan sangat marah padaku
jika aku menolak Paman Jaideep?
[pemutaran musik]
Kami akan marah
jika kamu mengatakan ya pada Paman Jaideep.
Mereka telah mewajibkan kami.
Tapi aku tidak bisa mengorbankan
impianmu demi kewajibannya.
Dia adalah gurumu, orang
yang sangat baik juga.
Tapi putranya tidak seperti dia.
Kavya, kamu adalah putri yang ideal.
Anda adalah kebanggaan kami, martabat kami.
[pemutaran musik]
Aku hanya berharap untuk pasangan hidupmu
untuk memiliki dua hal.
Cinta dan rasa hormat.
Tapi Shubh
tidak bisa memenuhi keduanya.
Kavya
belum mencapai akademi.
Ayah.
Tolong bicara dengan Kavya.
Ini akan berhasil jika Anda berbicara.
Tolong bicara padanya, Jaideep.
Anda adalah satu-satunya yang dia dengarkan.
Shubh menerima kesalahannya.
Dia harus menikah dan
tinggal bersama kami di sini.
Kita harus hidup bersama.
Maka menghancurkan karier mereka
berdua adalah pilihan buruk baginya.
Tolong bicara padanya.
Ayah, aku harap kamu bersamaku.
Ayah, beritahu aku.
Paman.
[pemutaran musik]
Kavya.
Silakan duduk, Pak.
Silakan duduk.
Duduk.
Selamat datang.
Anda tidak pergi ke akademi.
Terima kasih Tuhan!
Saya senang Anda menyadari bahwa
Anda akan melakukan kesalahan.
Ibu, Ayah, aku selalu memberitahumu
bahwa Kavya tidak akan pernah mengecewakanku.
Dia marah padaku tetapi
telah kembali untukku.
Anda membuktikannya hari ini, Kavya.
Bahwa kamu sangat mencintaiku.
Kamu akan selalu berada di
sisiku, apa pun yang terjadi.
Paman, Bibi,
Bu, Ayah, ayo segera
tentukan tanggal pernikahannya.
Mari kita menikah.
Begitu dia pulang,
Saya akan menghapus IAS juga.  Benar?
Bagaimana, sayang?
Haruskah aku menentukan tanggal pernikahannya?
Bicaralah, Kavya.
Paman,
Saya tidak ingin menikah dengannya.
[pemutaran musik]
Anda pernah mengatakan
kepada saya bahwa
hanya membuat janji
yang dapat Anda penuhi.
Karena mengingkari janji
sama saja dengan berbohong.
[pemutaran musik]
Mohon maafkan saya
karena berbohong padamu.
[pemutaran musik]
Saya memilih untuk menapaki jalan
yang Anda perkenalkan kepada saya.
Anda selalu
mengatakan kepada saya
bahwa saya harus
berjuang demi kebenaran.
Jangan pernah meremehkan diri sendiri.
Jangan biarkan siapa pun menghancurkanmu kecuali
setiap aku mencoba, selalu ada
satu orang yang
menjadi rintangannya.
Dan itu anakmu, Shubh.
Dan aku membocorkan janjiku.
Tidak lagi.
Saya tahu bahwa saya mengatakan
ya untuk menikah dengannya tetapi
jika aku tetap menikah dengannya
maka aku akan berbohong sekali lagi.
Anda berbicara sampah.
Ayah, beritahu dia sesuatu.
Kamu biasa memanggilnya gurumu.
Apakah kamu tidak malu
menghina gurumu di depan umum--
Menyinggung?
Bukan Kavya,
kamu menghinaku.
Ayah.
[pemutaran musik]
Saya minta maaf kepada Anda.
TIDAK.
Aku berjanji tidak akan pernah mengingkari janji.
Meskipun menjadi gurumu, aku memintamu
untuk melakukan pengorbanan yang besar.
Aku mengujimu di setiap langkah.
Aku selalu memberimu
tantangan dan setiap saat,
kamu menang.
Anda selalu menghormati
dan sopan kepadaku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk memenuhi
rasa hormat yang Anda berikan kepada saya.
Hari ini,
sebagai milikmu
guru,
Saya merasa bangga.
[pemutaran musik]
Pamanmu, sosok ayah
bagimu, bangga padamu.
Ayah.
Dia menolak lamaran
pernikahan setelah menerimanya.
Apakah menurut Anda itu benar?
Shubh, aku tidak mencintaimu.
Ada suatu masa ketika
Aku tidak bisa memikirkan
hal lain selain kamu.
Aku selalu mengutamakanmu.
Tapi egomu, sikap gegabah, telah
mengakhiri cinta
dan rasa hormat itu.
[pemutaran musik]
Paman, beritahu aku
bagaimana aku bisa tinggal
bersamanya setelah semua yang terjadi?
Gadis ini nakal dan
berbicara sampah.
Apakah kamu tidak malu?
[pemutaran musik]
Kavya mengatakan yang sebenarnya.
Bicaralah, Kavya.
Ucapkan isi hatimu.
Ayahmu berdiri di sampingmu.
[pemutaran musik]
Paman, aku sudah berjanji padamu.
Sekarang Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
[pemutaran musik]
Apakah dia mengatakan bahwa dia mencintaimu?
Bu, ayolah!
Jangan membuat siaran langsung.
Belum ada yang tahu.
Dan politisi akan kehilangannya.
Biarkan dia menjadi gila.
Apa masalahnya?
Aku akan pergi dan
memberinya gelang itu sekarang.
Bu, santai saja.  Jangan
terlalu bersemangat.
Masalahnya adalah gelangnya.
Dia masih memakai gelang
pemberian keluarga Shubh.
Apakah kamu ingin aku melakukannya
terus memakai gelang ini?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Keputusan Anda adalah perintahnya.
Ayah.
[pemutaran musik]
Ini dia.
Borgolmu lepas.
[pemutaran musik]
Kamu bebas sekarang.
Jika kamu
tanyakan padaku yang sebenarnya,
Saya benar-benar ingin Anda
menjadi menantu perempuan saya.
Tapi dengan menikahkanmu dengannya,
aku sudah berbuat tidak adil padamu.
Ini tidak adil.
Dan saya tidak bisa melakukannya.
Ayah.
Saya tahu bahwa Anda akan
sukses dalam hidup, Kavya.
Tapi hari ini,
Saya memberkati Anda untuk selalu seperti ini.
Ada banyak kegelapan
di masyarakat kita, Kavya.
Dan masyarakat membutuhkan Anda.
Terus sebarkan cahayamu.
Selalu.
[pemutaran musik]
[kicau serangga]
Ayah, itu dia.
Saya telah mengetahuinya.
Adi ketinggalan pesawat
dan mengikuti Kavya.
Dan mereka ditangkap di
pos pemeriksaan depan.
[pemutaran musik]
Ini adalah berita basi.
Kemana tujuan dia?
Apakah Anda sudah
mengetahui apa masalahnya?
Akademi.
Untuk melepaskan tempat duduknya untuk Adi.
Tapi kakak laki-lakiku menghentikannya.
Dia mengorbankan karir
IAS-nya demi gadis itu.
Menurutku itu adalah cinta yang mendalam.
Gadis itu membuat skandal.
"Gadis itu membuat skandal."
"Dia membuat anakku jadi gila."
- "Dia membuatnya gila."
- Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Ayah, ini bukan lelucon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Adi membawanya pulang,
maka semuanya akan hancur.
"Dia membuat anakku jadi gila."
- Ayah...
- Ah!  Diam!
Diam.
Biarkan saya mendengarkan.
Saya bisa mendengar
suara pengubah partai.
Sampai beberapa waktu yang lalu, Anda berkata
bahwa Adi sedang jatuh cinta.
Hatinya yang malang akan hancur.  Hah?
Saya tidak tahu siapa dia.
Dia cerdas.
Tidak peduli seberapa banyak aku bersembunyi,
kebenaran akan terungkap, Ayah.
Ayah.
aku akan hancur.  Tolong selamatkan saya.
Putra,
ayahmu adalah Giriraj Pradhan.
Jangan khawatir.
IAS Kavya Bansal
seperti lalat yang beterbangan.
Anda hanya perlu menghancurkannya dan
[hembusan]
Terima kasih Pak.
Dia putriku juga, Rajeev.
Jaga dia.
Tentu.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Jalani hidupmu.
[pemutaran musik]
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Anda akan menyesalinya suatu hari nanti.
Kavya melakukan ini
untuk putra Giriraj Pradhan.
Dan Anda tahu bagaimana keadaannya.
Jika Kavya menikah
dengan keluarga itu,
maka kamu tahu akibatnya.
[pemutaran musik]